Zoom sur une feuille.
Une actrice joue une scène. Des actrices se saluent.
Les caméras sont visibles à l'écran.
La caméra se rapproche. Puis la caméra recule. Puis la caméra se rapproche
Paul prend sa caméra et filme sa grande soeur.
Les enfants jouent dans la cour.
Fondu au noir.
La scène se termine.
Le film commence.
Tournage en décor naturel.
Le film est tourné en caméra super 8.
La perche est dans le champ.
Une vache broute dans un champ.
Les fleurs envahissent les champs.
Paul est au travail. Il semble épuisé.
Il ferme les yeux à plusieurs reprises.
Il pose sa tête sur son bureau sans s’apercevoir qu’il y tape sur le clavier. Son écran se remplit de plein de caractères.
Il se réveille en sursaut. Il regarde l’écran avec horreur.
Steve arrive.
Elle marche dans la forêt. Un bruit la fait arrêter
Elle remarche. Puis elle s'arrête.
Tout à coup elle entend un bruit et elle fredonne. Elle marche à nouveau et elle rit et elle s'arrete.
Tout à coup elle rit. Sa marche est lente et elle finit par s'arrêter. Mais tout à coup elle entend quelqu'un marcher.
Et elle court, puis marche puis court et marche. Puis elle s'arrête.
Tout à coup elle crie. Et elle court, et Sonia court puis elle marche. Puis Sonia s'arrête.
Intéressant tous ces pas, il faut arrêter de compter ou de crier. Ou de marcher ou de courir.
C'est assez étrange, de crier et de rire et marcher. Est-ce qu'il y a eu un coup ou est-ce tout à coup ?
Il bronze sur la plage et il n'entend rien, et pourtant ce son est si présent.
Il l'évite assurément. Il marche. Il l'évite.
Tu peux courir.
Tu peux voir
Tu peux voir un paysage valloné.
Puis-je voir la photo
Vais-je voir la photo
Peux-tu voir le paysage ?
Donne-moi un coup de pied.
Toi qui voit un phoque, donne-moi tes jumelles.
Tu me vois et tu me donnes tes jumelles.
Tu crois avoir raison
Il nous montre le tableau.
Ils leur tendent du pain.
Elle nous a donné un livre.
Vous lui offrez un livre.
Tu peux voir un paysage valloné.
Peux-tu voir le paysage ?
Tu vois des gens courir.
Pépino lui tend une photo de classe de l'époque.
Elles se retournent vers lui.
Le personage nous fait un clin d'oeil.
La femme descend de son vélo.
Nous voyons apparaître un dinosaure à l'écran.
Jeanne qui recoit un coup de fil s'approche
Jeanne observe le passeport dans lequel figure une photo.
Astérix et Obélix sont hypnotisés.
Flashback dans le passé.
Ils jouaient de la cornemuse.
Il va sauter dans le vide
Éléna est allée manger au restaurant.
Il aurait été bien embêté.
Il aurait pu être ennuyé.
Il aurait été ennuyé.
Ils ont atterit.
Il était traversé par beaucoup d'émotions.
Il se dit que cela aurait pu être pire.
Éléna est allée manger au restaurant.
Elle va venir au concert.
Justine va au restaurant.
Pierre est allé au restaurant.
Daisy va manger.
Rosy allait à la piscine.
Il va composer un numéro.
Il vient chez Colette et se met à rigoler..
Il vient chez Colette pour rigoler.
Il vient de se pencher dans le vide.
Il va pour se pencher dans le vide.
Il vient de traverser. Il s'appuie à la rambarde. Il va sauter dans le vide.
Ils sauteront à pieds joint et seront capables de danser sans problème.
La grande prêtresse du plaisir leur fait signe de la suivre. Vue sur le paysage enchanté.
Nous mangerions un risotto
Six prêtresses du plaisir vêtues d'une robe blanche décolletées chantent ensemble.
Une île, entourée d'un halo rose, se dresse devant eux.